Scenariusz testu:

1. Otworzyć stronę : https://www.e-point.pl/
    ● Oczekiwany rezultat : Otworzyła się strona z <title> “Strona główna | e-point SA”
2. Kliknąć w ikonkę lupy w topie strony
    ● Oczekiwany rezultat : pojawił się pop-up
3. Wpisać tekst “test” i kliknąć ENTER
    ● Oczekiwany rezultat : url strony będzie zawierał /wyniki-wyszukiwania?q=test
    ● Oczekiwany rezultat : W input o klasie css gsc-input będzie tekst “test”
    ● Oczekiwany rezultat : Na stronie są wiersze/rekordy wyników wyszukiwania
4. Przejście do drugiej strony paginacji poprzez kliknięcie w przycisk paginacji
    ● Oczekiwany rezultat : W input o klasie css gsc-input będzie tekst “test”
    ● Oczekiwany rezultat : Na stronie są wiersze/rekordy wyników
    ● Oczekiwany rezultat : Na drugiej stronie wyniki/rekordy są inne wyniki niż na pierwszej
5. Kliknąć w ikonkę “x” (wyczyść wyniki)
    ● Oczekiwany rezultat : Input o klasie css gsc-input będzie pusty (nie będzie w nim tekstu)
    ● Oczekiwany rezultat : Na stronie nie będzie wiersze/rekordy wyników wyszukiwania

Uwagi:
● dodaj do testu dane “test” (tekst do wyszukiwania) za pomocą @DataProvider
● scenariusz testowy ma być wykonany w jednej metodzie testowej (nie rozbijaj kroków na osobne testy)
● asercje powinny być czytelne, tak jakbyśmy czytali log/raport z testów